Product ID: None
Product Name: Dasique Mood Shadow Palette #05 Cotton Powder
Small Description: Большая палетка теней для век
Description: Большая палетка теней для век в пастельных оттенках поможет создать образ на все случаи жизни: от яркого вечернего до лёгкого дневного макияжа.  Объём: 10,5 гр.
Application: С помощью аппликатора, кисти или пальцев нанести необходимый оттенок или комбинацию оттенков на веки, растушевать.
Structure: Hexahydroxystearate/Hexastearate/Hexarosinate, Dimethicone, Triethoxycaprylylsilane, Diisostearyl Malate, Ultramarines (Ci 77007), Propanediol, Dimethiconol Stearate, Magnesium Stearate,
Price: 3890.0
Image: None
Type: Косметика
Status: True
