Product ID: None
Product Name: Huxley Body Lotion Moroccan Gardener
Small Description: Парфюмированный лосьон для тела с ароматом марокканского сада
Description: Парфюмированный лосьон для тела с ароматом морокканского сада обеспечивает глубокое увлажнение и питание, а также придаёт коже приятный аромат.  Объём: 300 мл.
Application: Нанести необходимое количество средства и равномерно распределить на чистую кожу тела до полного впитывания.
Structure: Aqua/water/eau, Glycerinbutylene Glycol , Caprylic/capric Triglyceride, Polyglyceryl3 Methylglucose Distearatecetylethylhexanoate , Disostearyl Malate , Hydrogenated Poly(c614 Olefin), Squalane
Price: 3290.0
Image: None
Type: Тело
Status: False
